Merak etme. Asla pes etmeyeceğim.
O neydi?
Geri döneceğim, Abla.
Aynı o gecedeki ışık...
Gece canavarı!
10. Bölüm: Gece Canavarı Geldi
Gece Canavarı
Gece canavarı...
Neden şimdi burada?
İki yıl önceki o geceden beri ortada yoktu.
Ama eğer buradaysa...
Yani kancayı yuttun mu?
Yine de dün akşam yemeği gerçekten lezzetliydi!
Yine mi aynı şeyi anlatıyorsun?
Bir canavar var!
N-Ne dedin?
Canavar mı?
Ne? Burada hiçbir şey yok.
Bu nasıl bir şaka?
Gecenin bir yarısı. Ne yapıyorsun—
O-O canavar da neydi?!
Ne zaman geldi buraya?
İyi misin?
Biliyordum. Ruhlar.
Istria ve halkı tehlikede!
Ne?! Gece canavarı mı?
Yani, cidden mi? Gerçekten burada mı?
Ama bunun bir yanlış anlaşılma falan olduğuna güveniyordum...
Dük Balfe...
Yine de şu an yapabileceğimiz tek şey harekete geçmek.
Muhafız evlerini, duvar karakollarındaki nöbetçileri,
ve kapı bekçilerini şimşek lambaları hazırlamaları için uyarın.
Savunma birliğini toplayıp onlara lambalar dağıtın.
Yaptırdıklarım kasa ve belirlenmiş depolarda duruyor.
Onları kullanın.
Emredersiniz, Lordum.
Ben de geleceğim.
Shion?
Bence sadece lambalarla ruhları yenmek yeterli olmayacak.
Orada olmam daha iyi olabilir.
Minnettar olurum ama...
Bu saldırıyı atlattıktan sonra,
bir karşı strateji geliştirebiliriz.
Lütfen bana izin verin!
Pekala.
Toplanan savunma birliğine katılıp ruhları püskürtmede yardımcı ol.
Katılımın hakkında savunma birliğiyle konuşacağım.
Komutanlarının adı Lond.
Demek sen Shion Ornstein'sın, öyle mi?
Evet, efendim. Dük Balfe tarafından savunma birliğine atandım.
Şimşek lambalarıyla yetinemedi. Şimdi yine işe burnunu sokuyor.
Onun yüzünden tüm askerler boş yere toplandı.
Dük Balfe yine eski numaralarına başladı.
Duydum ki bize şimşek lambaları toplamamızı emretmiş,
oysa o şeyler işe yaramaz.
Normal lambalar gayet iyi değil mi?
Üstelik yağmur da yağmıyor, meşaleler bile yeterli olurdu.
Bize gidip de var olmayan görünmez bir canavarla savaşmamızı söylüyor...
Böyle bir şakaya gülünmez bile.
İzin verirseniz, ruhlar kesinlikle vardır.
Komutan Lond!
Bize bir mahalle atanmadı!
Kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği nereye konuşlanacak?
Raphina!
Vay, Shion burada! Sen ne yapıyorsun burada?
K-Keşke böyle aniden kaçmasa.
Ölü yük ekibi burada.
Bugün hangi anlamsız iş için geldiler?
Hey, siz...
Ah, siz ikinizsiniz!
Ben Dave, bu da Huey.
Önceki için teşekkürler.
Siz istediğinizi yapabilirsiniz.
Dilediğiniz gibi konaklarınıza dönüp uyuyabilirsiniz.
Hayır! Böyle bir zamanda dinlenemeyiz!
Ben, Raphina Schperl, eksiklerim olsa da,
Ristia Krallığı'nın Zehpenlast bölgesinin yöneticisi
Marquis Alfred Schperl'in varisi ve Istria kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği'nin kaptanı olarak,
şu anki durumu çözmek için tüm varlığımla çalışacağım!
Ne? Kaptan mı? Sen mi, Raphina?
Evet, öyleyim! Bu göreve geçen gün atandım!
Etkileyici değil mi? Öv beni. Hadi, övün beni!
Eski kaptanımız ve bazı üyelerimiz istifa etti.
Sadece garip işlere gönderilen bir birlikte olmaktan bıkmışlardı.
Sonra Raphina inisiyatif alıp kaptan olacağını açıkladı.
A-Anladım.
Ne isterseniz yapın.
Birliğiniz onunla da ilgilenebilir.
Evet, efendim!
Duyduğunuz gibi.
Sana güveniyoruz, Shion!
T-Tabii. Ben de size güveniyorum.
Peki, Kaptan, şimdi ne yapmalıyız?
Biraz emir alabilir miyiz, Kaptan?
K-Kaptan...
Yapmamız gereken şey belli!
Lady Emma, belki biraz dinlenmelisin.
Ben iyiyim.
Söylesene, Rose...
Endişelenmene gerek yok.
Shion'u tanıyorum, eminim o iyi olacaktır.
Evet, haklısın.
Yarın erken bir günümüz var, Cole.
Kendini çok zorlama.
Ben iyiyim.
Eğer böyle bir şey yüzünden pes edersem, bana gülerdi.
Nereye gidiyoruz, Shion?
Şu an ruhların hareketlerini tespit etmeliyiz!
Her birliğe şimşek lambaları verildi,
ama kasabanın atandıkları bölgelerine konuşlanmaları zaman alacak.
Biz daha hareketliyiz, bu yüzden en kritik yere gidiyoruz:
ana kapı.
Oradan hem duvarın içini hem de dışını görebiliriz,
ve ruhları uzaktan fark edebilirim.
Anlıyorum. Pek anlamadım ama anlaşıldı!
Huey, Dave! Bizimle birlikte hareket ettiğinizden emin olun!
E-Evet, efendim!
Ş-Şimdiden ölecek gibi hissediyorum!
Ruhlar!
Kasabada beş tane var!
Ne?!
Geri mi dönsek?
Onlar da hareket halinde, yetişemeyiz. Devam edelim.
Anlaşıldı.
S-Sonunda geldik!
Atla!
Shion...
İnanılmaz.
Ne oluyor? Neden büyüyü istediğim gibi kullanmak bu kadar kolay?
S-Sen de kimsin?
Geri çekilin! Canavarlar geliyor!
Canavarlar mı?
Burada canavar yok. Yalan söyleme, şüpheli herif!
Alev!
O da ne?
C-Canavarlar!
Tahmin ettiğim gibi!
Tıpkı şimşek lambaları gibi.
Flare gibi büyülü bir ışığa temas ederlerse,
ruhlar başkaları tarafından görülebilir.
Gaz Alevi!
Şimşek!
Az önce ne oldu?
Sen gerçekten kimsin?
Kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği.
Dük Balfe'nin emriyle görünmez canavarları,
ruhları bastırmakla görevliyiz!
Görünmez canavarlar mı?
Onların var olmadığını duymuştum.
Ama az önce gördüklerimizden sonra,
artık bunu söyleyemeyiz.
Yine de, nereden çıktılar ki?
B-Bu olamaz!
Hey!
Artık hareket edemiyorum!
Hadi! Kendini topla!
Shion, ruhları görebiliyor musun?
E-Evet.
Nerede? Neredeler?!
Şurada!
Yüzden fazla var.
Tam bir sürü halindeler.
Doğruca Istria'ya yöneliyorlar!
N-Ne?
Onları durdurmanın bir yolunu bulmalıyız!
Alev!
İşte. Ruhlar büyülü ışıktan nefret eder,
bu yüzden bu onları biraz yavaşlatabilir.
Ve eğer bu ışık onlara vurursa,
Raphina, sen ve diğerleri onları görebileceksiniz.
Bunun için teşekkürler.
Düşmanı görebildiğimiz sürece,
sadece bunu kullanarak özgürce savaşabiliriz.
Kapı muhafızları takviyelerle dönene kadar,
kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği
burayı ölümüne savunacak!
Anlaşıldı mı?
Ama bu canavarlarla tek başımıza başa çıkmak...
Biz sadece garip işlere gönderilen bir birliğiz.
Merak etme. Bir çaresini bulacağım.
Shion...
Doğru.
Belki de bu dünyaya yeniden doğmak
ve büyü geliştirmek hep bunun içindi.
Geliyorlar!
Siz canavarlar...
Eğer geliyorsanız, hadi gelin!
Abla, Anne, Rose...
Hepinizi koruyacağıma yemin ederim!
Herkes burada kalsın
ve ana kapıyı savunsun!
Gaz Alevi!
Alev!
Shion...
Siz ikiniz ana kapıyı savunmakla görevlisiniz!
Meşaleler atın ve Shion'a destek olun!
Ne?
A-Ama...
Raphina!
Bir şövalye olarak gururum,
bunu yalnız yapmana izin vermez.
Şimşek!
Büyülü alevler...
Geri çekil! Keşke kılıcımı kullanabilseydim...
K-Kaptan!
İşte bu!
Huey?
Raphina!
Kaptan!
Huey!
İhtiyaç olduğunda ben de işleri halledebilirim!
Dave!
Koşmak zorunda kalmadığım sürece,
her şeyi yapabilirim!
Siz ikiniz...
Benim adım Raphina Schperl!
Ristia Krallığı'nın Zehpenlast bölgesinin yöneticisi
Marquis Alfred Schperl'in varisi ve Istria kraliyet muhafızlarının 75. Şövalye Birliği'nin kaptanıyım! Ben Raphina Schperl!
Herkes...
Bunu ben de yapabilirim!
Alev!
Gerçi... Bu kadar büyü kullandım,
ama enerjim tükenmekten çok uzak.
Şimşek!
Bugün yüzden fazla kez büyü enerjimi çağırdım,
ama hâlâ bolca enerjim var.
Bu da gece canavarının etkisi mi?
İki yıl önceki o gece canavarı...
O günden beri uyuşukluk hastalığı vakaları patladı.
Aşırı büyü enerjisi enjeksiyonu ve harcanması
sağlık dengesini bozdu.
Eğer uyuşukluk hastalığının kökeni buysa, o zaman...
Şu an savaşa odaklanmalıyım.
Çünkü eğer bugün hayatta kalamazsam,
yarın olmayacak!
Ne olursa olsun burayı savunacağız!
G-Geri çekilin!
S-Sen...
Ha?
O neydi?
Büyülü alevleri söndürmek için
kendilerini feda ediyorlar!
İnanılmaz...
Düşmana saldırın!
Ana kapıyı savunmalıyız!
Kendi hayatlarını hiç mi önemsemiyorlar?
Eğil!
Alev Fırtınası!
Başardın!
Bu inanılmazdı!
İyi misin, Shion?
Bu benim için biraz fazla olmuş olabilir.
Ama tüm ruhları yok etti.
Hayır... Hâlâ bu kadar çok mu var?
Ne? Daha fazla ruh mu?
Herkes geri çekilsin!
Kendinizi korumak için meşaleleri kullanın!
Kendini bu kadar zorlama, Shion!
Sana söyledim! Bir çaresini bulacağım!
Istria'yı korumalıyım...
Bu kasabanın insanlarını korumalıyım.
Burada ölemem!
Yapacak daha çok şeyim var!
İyi savaştın, Shion.
Bay Grast!
Sadece ben değilim.
Shion, sen ve arkadaşların
bizi bu noktaya getirdiniz.
İster görünmez canavarlar olsun,
ister başka bir şey...
Onlara maceracıların ne olduğunu göstereceğiz!
Evet!
Maceracılar mı?
Ama... nasıl savaşacaksınız?
Şimdi senin zamanın, küçük hanım.
Brigitte!
Sonra açıklarım.
Pekala, herkes.
Konuştuğumuz gibi, lütfen.
Ruhlar nerede?
Şu noktaya ulaştılar!
Pekala, ilk atış!
Ateş!
İşte! Onları görebiliyoruz!
Bu sefer nişan alıp ateş etmeye devam edin!
Bu harika!
Bunu sen mi düşündün, Brigitte?
Evet, çünkü bana ruhları yenmek için
büyünün etkili olduğunu söylemiştin.
Test etmeden denemek zorunda kaldık.
İşe yaradığına sevindim.
Küçük hanım bize sürekli bilgi veriyordu.
Bize maceracılara ruhların ne kadar
tehlikeli olduğunu anlattı
ve gerekirse yardım edip edemeyeceğimizi sordu.
Sadece Shion'ın bu kadar süredir
ne kadar çabaladığını gördüğüm için.
Bu yüzden... ben de elimden geleni yapmayı düşündüm.
Anlıyorum.
Doğru, Shion. Her şeyi tek başına
yüklenmeye çalışmayı bırak.
Teşekkürler, ikinize de!
Çünkü biz arkadaşız!
Bir şövalye olarak başka türlüsünü yapamam!
Başardık! Zafer bizim!
Evet!
Siz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Hepiniz çok şüpheli görünüyorsunuz.
Yoksa siz...
görünmez canavarlar kılığına girip
panik yaratmaya mı çalışıyorsunuz?
Komutan Lond, bunlar maceracılar!
Ruhları püskürtmedeki çabaları sayesinde,
yüzlerce düşmanı yok ettik!
Ruhlar mı? Seni ahmak.
Peki bu yaratıklar nerede?
Ama onlar kasabada da vardı!
Öyle bir şey yoktu.
Bize doğru gelmiş olabilirler.
Gruplar halinde hareket etme
davranışı sergiliyorlar.
Ama bu...
Sonunda gerçek yüzünüzü gösterdiniz.
Dük Balfe'ye yaranarak neyin peşindesiniz?
Ciddi olamazsın!
Geç kaldığın halde neden şikayet ediyorsun?
Eğer Shion burada olmasaydı,
kasabaya ne olurdu kim bilir!
Doğru! Kesinlikle ruhlarla savaştık.
Buradaki her maceracı buna tanık!
Susun, susun! Hepiniz yalancısınız!
Buradaki herkesi gözaltına alın!
Ne yapıyorsunuz?
Hemen hepsini tutuklayın!
Bir tanesini bile kaçırmayın!
Ne? N-Neler oluyor?
Çok uzun zamandır dışarı çıkmamıştım.
Sonunda kaçtım.